En los siguientes notebooks se realizarán las actividades prácticas del programa.
Las datos utilizados serán los extraidos del Pattern Matching de Arbimon, proyecto de 3 días.

Objetivo del proyecto:
* Evaluar las variaciones temporales (72h) y espaciales(21 sitios) de las vocalizaciones de aves.
* Existe una correlación temporal entre los sitios? --> correlación de las series temporales, promedio y SD de estas correlaciones
* Existe una correlación espacial entre los sitios? --> test de mantel matriz de similistud Time Warping vs Matriz geográfica.

* Variable respuesta, dependiente --> Número de vocalizaciones
* Variables predictora, independiente --> sitios, horas.